嗨，欢迎来到游戏理论的第三部分和《绝命毒师》，我们要去的场景
现在讨论是最戏剧性的场景之一，也是最好的场景之一
博弈论的例子，它确实是不言而喻的，所以我们很快就会
设置正在发生的事情，您应该会喜欢并观看此场景的剪辑
发生在情节疯狂的枪支场面之前
背景是Jesse试图与Tuco会面并开展业务
达成协议，但Tuco是一个残酷的毒drug，他偷了他们的产品，并殴打
把杰西弄成血淋淋的纸浆，所以沃尔特陷入困境，他需要找出一种方法
他不仅可以为要偷的产品赚钱，还可以
想要做生意，以便他可以赚钱，所以他要怎么做
我们将看到Walt采取的行动
好了，现在让我们对场景进行分析，这是华尔兹的一个重要细节
见面是要先熄灭他嘴里的烟，这是一个
经典的硬汉之举Tuukka想要表明他不能被吓到
他是掌权者，因此尽管Walt试图说服他
只有他能证明自己可以成为一个坚强的家伙，他才能通过
好吧，沃尔特所做的就是他使用了相互保证销毁的策略
这个想法是他沃尔特愿意去核，他有足够的火力，
可以摧毁所有人，如果Tuco不愿意玩游戏，那么Walt就是
要采取行动，每个人都会被剥夺共同保证的钥匙
破坏是沃尔特必须证明他的威胁是可信的，他接受了
戏剧性的时尚，这就是表明Walt意味的那场小爆炸
业务，这就是为什么要放弃的想法，即您可以创建一个
声誉是可以持续发展的东西，也是沃尔特从中学到的东西
Tuco的部分感谢，感谢您观看此视频，您可以在自己的脑海中找到我
决定或推特推特上的推特